# 行为准则

## 我们的承诺

为营造开放、友好的环境，我们作为参与者和维护者承诺：不因年龄、体型、残障、种族、性别认同与表达、经验水平、国籍、外貌、种族、宗教或性取向而歧视、骚扰或不公平对待参与者。

## 我们的准则

有助于创造正面环境的行为包括：

- 使用友善和包容的语言
- 尊重不同的观点和经验
- 优雅地接受建设性的批评
- 以社区的最佳利益为重
- 对其他社区成员保持同理心

不可接受的行为包括：

- 使用与性有关的言语或图像，以及不受欢迎的关注或调戏
- 挑衅、侮辱/贬损的评论，人身攻击或政治攻击
- 公开或私下的骚扰
- 未经明确许可，发布他人的私人信息（如物理或电子地址）
- 在专业场合被认为不恰当的其他行为

## 我们的责任

项目维护者有责任为「可接受的行为标准」做出诠释，并采取适当且公平合理的
纠正措施。

维护者有权决定、编辑、删除任何评论、提交、代码、Issue 等内容，并可临时或
永久封禁任何参与者的账号。

## 适用范围

当一个人代表该项目或其社区时，本行为准则适用于项目平台和公共交流场景。

## 举报

如果遇到违反本准则的行为，可通过 GitHub 仓库的
[Issue](https://github.com/Daninelli/opensource-market/issues)
或[Discussions](https://github.com/Daninelli/opensource-market/discussions) 反馈。
所有投诉都将被审阅和调查，在必要时会采取适当的纠正措施。

## 来源

本行为准则改编自 [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org)，
版本 2.1。